- [1. Egy adott feladat, projekt tervezése során a hardver-komponensek és szoftverfejlesztési felmérésénél milyen szempontokat szükséges figyelembe venni?](./meresadatgyujtes/tetel1.md)
- [2. Mi a SMoRES irányelv? Milyen előnyei vannak az állapotgép struktúrának a szekvenciális programozással szemben? Mikor érdemes párhuzamosan futó ciklusokat használni?](./meresadatgyujtes/tetel2.md)
- [3. Mi az eseményvezérelt állapotgép (definíció, szemléltető ábra)? Milyen előnyei vannak az eseményvezérelt programozásnak a ciklikus lekérdezéssel szemben? Mi a „sequencer” (sorozat- végrehajtó) állapotgép (definíció, szemléltető ábra)?](./meresadatgyujtes/tetel3.md)
- [4. Melyik szoftverfejlesztési szemléletmódot választaná abban a szoftverfejlesztési projektben, amelyik teljes mértékben specifikált? Melyik szoftverfejlesztési szemléletmódot választaná egy olyan szoftverfejlesztési projektben, amelyik jelentős mennyiségű innovációt tartalmaz?](./meresadatgyujtes/tetel4.md)
- [5. Mit nevezünk beágyazott rendszernek? Mi a kemény valós idejű rendszer (hard real-time system (HRT))? Adjon példát kemény valós idejű rendszerre! Mi a puha valós idejű rendszer (soft real- time system (SRT))? Adjon példát puha valós idejű rendszerre!](./meresadatgyujtes/tetel5.md)
- [6. Adja meg a valós-idejű operációs rendszer (RTOS) definícióját! Mik egy valós-idejű operációs rendszer (RTOS) legfontosabb tulajdonságai? Milyen vezérlésű lehet egy valós-idejű operációs rendszer (RTOS)? Mik a valós-idejű operációs rendszer (RTOS) feladatai?](./meresadatgyujtes/tetel6.md)
- [7. Hogyan épül föl egy adatgyűjtő rendszer? Milyen tulajdonságokkal jellemezhető egy analóg jel? Milyen tulajdonságokkal jellemezhető egy digitális jel?](./meresadatgyujtes/tetel7.md)
- [8. Mit mond ki a mintavételezési (Shannon) törvény? Mi befolyásolja a mintavételezései frekvencia nagyságának megválasztását adott feladatok esetében? Milyen hibák lehetnek mintavételezés során? 9. Mi a véges számú minta lekérésű adatgyűjtés folyamata? Mi a folytonos adatgyűjtés folyamata?](./meresadatgyujtes/tetel8.md)
- [9. Milyen puffer típusok léteznek? Milyen a FIFO jellegű adatgyűjtési puffer? Milyen a cirkuláris adatgyűjtési puffer?](./meresadatgyujtes/tetel9.md)
- [10. Mi az adott méretű mintacsomagot kiadó jelgenerálás folyamata? Mit jelent a regeneratív jelkiadás? Mi a folytonos jelkiadási folyamat?](./meresadatgyujtes/tetel10.md)
- [11. Hogyan határozható meg a kimeneti jel frekvenciája a generált periódus, kimeneti frissítési frekvencia és a generált pontok száma alapján? Milyen hiba merülhet fel folyamatos jelkiadás esetén és hogyan szüntethető meg ez a hiba?](./meresadatgyujtes/tetel11.md)

